一声问候，一个愿望，一串祝福，望你心中常有快乐涌！又是一个周五，祝大家早安。　
我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你一个甜美的梦境，祝愿你事事如意！　
悄悄的打开快乐的大门，欢迎你进来，甜蜜的爱情，充实的工作，美好的一天从这一刻开始！早安，朋友！　　
人应该要为梦想追逐，不管现实给了你多少黑眼圈。勇敢的追求自己的梦想吧！早上好！每一天都是新的开始！　　
蓝天吻着海洋，海洋偎着蓝天，我把祝福写在蓝天碧波上。当太阳在海边升起，我的祝福就会来到你的身边：早安！　
睁开眼，缓一缓；快起床，伸懒腰；笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美！　　
我的心意，和清晨的阳光一起，把快乐带到你的心底，让你和我一起，伴随清风吹起，把一天的快乐举起，祝早安！　　
把昨天的疲惫让梦带走，让今天的激情与风交流，伸出你的手，握紧我真诚的问候，为你在新的一天加油！祝早安！　
旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。早安！　
相信在每一个早晨里，我们举目，霞光总是迎我们一绚丽的长风万里，我们迈步，太阳就会指给我们坦荡的大路条条。
一丝心的悸动，一缕情的关怀，在这寂寂的清晨，送去我点点的问候。愿你烦恼莫沾，幸福无边，亲爱的朋友，早安！　
每一个日出，总想带去希望的问候：让每天的空气都是清新、让每天的心情都是舒展、让每天的收获都是充实，早安！　
做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。愿我小小的问候带给你快乐，早安，朋友！　
睁开明亮的双眼，除去睡意的干扰，舒展美丽的笑脸，拥抱快乐的一天。早安，朋友，愿你今天好心情，生活工作都舒心！　
一杯清香的茶，醇在口里，甜在心里，余味经久不散；一个牵挂的人，念在梦里，想在心里，真情永远不变；朋友，早安。
早上好！感谢你陪我走过每一个日子，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。　
早安！朋友，请接受我的祝福：让微笑爬上脸庞，让快乐充满心房，让好运陪在身旁，让成功依偎胸膛，让友情在你心中珍藏。　
清晨的风，驱逐烦躁的心情；清晨的雾，阻挡忧伤的脚步；清晨的露，谱写快乐的音符；清晨的祝福，指引幸福的旅途。早安！
晨曦在呼叫，鸟儿在鸣叫；美梦醒了快起床，推开窗户好舒畅；刷个牙洗个脸，幸福就到眼前；打家开门，好运上门。早上好！　　
清晨曙光初现，幸福在你身边，中午艳阳高照，微笑在你心间，傍晚日落西山，欢乐随你一天，关心你的朋友，从早晨到夜晚！　　
手机响了，是不是很兴奋，有没有想到是我？我这么早联系你，是要送你好东西，你准备好了吗，我可说了哈！早安！说完了！　　
假如你曾有过虚度的时光，请不要以叹息作为补偿，明天的路途毕竟长于逝去的岁月。快迈步，前面相迎的是幸福的曙光！早安！　　
努力是人生的一种精神状态，往往最美的不是成功的那一刻，而是那段努力奋斗的过程。朋友，愿你努力后的`明天更精彩，早安！　　
霞光万道，只为今朝绚烂；青草带露，娇脆欲滴美好；一声鸟鸣，新的一天拂晓。好的心情是快乐一天的开始，早安，我的朋友！　　
阳光洒在心中，惊醒一帘幽梦；问候如沐清风，蓝了朗朗晴空；泛起甜甜笑容，心事一切随风。愿你开启快乐一天。朋友，早安！　　
不管你是在风雨里，还是在山水里，生命的意义，就在于把那些经过的日子，活成幸福和美好。美好人生，由你来定。早上好，我的朋友！　　
美丽的清晨，把思念寄托风铃，摇曳学校的回忆；把回忆串成故事，写满真挚的祝福；把祝福融入信息，祝愿身边每位尊敬的老师，节日快乐！
我们不是把内裤穿在外的超人，我们只是在外赚钱的凡人，只需快乐的生活。每天醒来告诉自己：生活别过太累，该吃的吃，该喝的喝，快乐才最重要！早安！　
聆听，是一种优雅的习惯，表达，是一种展示的艺术，祝福，是一种温馨的交流，早安，是一种祝福的方式，朋友，是一位会看短信的幸福之人！　　
热乎乎的语言，情绵绵的诗篇，甜蜜蜜的旋律，乐淘淘的笑脸，生活总是在幸福中开始，祝福总是在清晨就开启。亲，早上好，天虽冷冷，但祝福暖暖。　　
清晨淡淡的寒露，在窗台的玻璃上朦胧了薄雾，我用手指画上一个太阳，轻轻地打开窗，把温暖和祝福，一起用心送到你那，希望你冬天快乐，早安。　　
有一种感觉叫做幸福，有一种心跳叫做快乐，有一种祝福叫做早上好，清晨代表新的一天，愿你把握好感觉，感受到心跳，拥有完美的新一天，早安。　　
简单，是生活幸福的第一要义。灵魂简单易纯，心魄简单易清。逻辑简单易通，思维简单易明。爱情简单易长，生活简单易足。为人简单易交，处世简单易行。接人简单易诚，待物简单易信。行路简单易扬帆简单易稳。做事简单易成，说话简单易懂。理想简单易做，做梦简单易真。早安朋友，简单快乐。　
问候，是心灵的热水袋，永远温暖；是情感的传话筒，永远真挚；是情谊的芬芳剂，永远清新；是友情的输送带，永远知心。让我的问候走进你的世界，温暖你的心田，愿朋友冬日安康，幸福快乐每一天！早安　
清晨有了鸟语花香，总是那么恬静；阳光有了绽放，总是那么温暖；黄昏有人欣赏，总是那么绚丽；生活有了你，总是让我觉得如此美好快乐。朋友，想你了，送上我美好的祝愿，愿你健康平安，快乐常伴！　
清早打开手机，有我的祝福陪你，用朝阳为你温一杯浓情牛奶，用真心为你做一根激情油条，用清风为你奏一首舒心歌谣，用短信为你道一声真挚祝福，愿收到的你，新的一天心情舒畅，激情飞扬，工作顺畅！朋友，早安！　
人活一辈子，开心最重要。拥有健康的体魄，在快乐的心境中做自己喜欢的事情，尽力实现自身价值，这是人生最大的幸福。人生短暂，珍惜、珍重、爱护身边的每一个人，朋友，早安！让我们的今天从微笑开始！　
记住这十个字让你受益终生：“忍”能养福；“忠”能养禄；“乐”能养寿；“动”能养身；“学”能养识；“静”能养心；“勤”能养财；“爱”能养家；“诚”能养友；“善”能养德。早安，朋友，祝从容幸福每一天。　　
不管阴天雨天，有好心情就是晴天；不管忙碌悠闲，摆好心态就赛神仙；不管复杂简单，绽放笑容就不伤感。又是新的一天，又有好事出现，斗志昂扬向前，争取更好明天。空气透着新鲜，阳光洒下温暖，愿你好心情陪伴，分分秒秒顺利平安。早上好！　　
山高挡不住攀登的脚步，水长隔不断相望的双目，狂风刮不走亲切的叮嘱，暴雨淋不透牵挂的思绪，骄阳晒不化相思的倾诉，天冷冻不了真诚的祝福：早安，朋友！愿你四季康健生活幸福，季节转换好运永驻！　
春欲离别去，祥和美景留。遍地花香在，青山绿水秀。丽景烛春余，清阴澄夏首。阳光更灿烂，心情乐无忧。问候送清凉，祝福甜心头。春末夏初，祝你：好运时刻有，健康握在手，平安伴你走，幸福乐悠悠！早安，愿你有个美好一天！　
快乐是重复的，每天都要笑容灿烂；幸福是简单的，淡淡日子也裹着甜；情意是永远的，也许只有几句寒暄；问候是贴心的，寒风中也有温暖。祝你开心每一天！早安，愿你有个美好一天！　
心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。有时候，与其多心，不如少根筋。没心没肺，才能活着不累！愿你心情明媚！早安，愿你有个美好一天！　　
时光，酝酿友情的美酒，越发醇香；回忆，泛起情感的浪花，美好无限；岁月，培育情谊的大树，枝繁叶茂；朋友，发送心灵的问候，关怀备至。朋友，惟愿你时刻开怀，天天幸福！早安，愿你有个美好一天！
茫茫人海，多一个人相知，是一种欣慰。人生旅途，多一个人相伴，是一种福气。红尘多忧，多一个人问候，是一种慰藉。愿你开心！早安，愿你有个美好一天！　　
2月多一天，好事加一番；闰四来守候，闰出福运年；龙年生辉煌，处处艳阳天；愿你惜光阴，拼搏心不变，坚持加努力，揽得福运缠；祝你龙年顺，闰出幸福伴，多出鸿运连！早安，愿你有个美好一天！　
本命年，好运到，“系”幸福，鸿运照；本命年，财运到，“穿”如意，财源茂；本命年，幸运到，“戴”吉祥，展宏图；本命年，短信到，“收”祝福，万事好。早安，愿你有个美好一天！　
闰年闰四月，多送一堆祝福，愿你开心双倍增，好运双倍升；多送一批问候，愿你烦恼双倍跑，霉运双倍逃；多送一条短信，愿你心情双倍好，生活双倍妙。祝你好事成双，红火满堂。早安，愿你有个美好一天！　　
电视扎堆宫斗戏，六宫粉黛比艳丽；影院都是贺岁戏，票房争夺显杀气；记得和我常联系，给你思念和惦记。周末快乐，注意保暖，祝你健康，幸福欢喜！早安，愿你有个美好一天！　
问候随你而来，催得快乐花开；放下俗尘旧事，拥抱幸福开怀；丈量几米阳光，走出人生精彩；生活不用等待，享受就趁现在；转发传递关爱，祝你十分愉快！早安，愿你有个美好一天！　
早上好，闹铃在吵，燕子在叫，你在笑，我在祈祷：祝你今天精神棒棒，活力多多，心情好好，一切皆好。早安！　
只要用心工作每天都有创新；只要用心爱人每天都有人爱；只要用心感受每天都有领悟；只要用心生活每天都有收获。早安！　　
我要告诉你，在这个世界上，总有一个人在等着你。无论什么时候，无论在什么地方，真的，总会有那么一个人。早上好！　
生活虽然一地鸡毛，但是依然要欢歌高进，成长之路虽然有玫瑰有荆棘，但什么都不能阻挡坚强的心，早安。　　
年龄从来不是界限，除非你自己拿来为难自己。愿你活出自己想要的人生，无论何时，年华都盛开。早安！
每个新的一天，都是改变你人生的又一次机会。早安！　
早安！一生相识，一段友情，一句祝福，愿我认识的朋友安康幸福。　
若自己不做出一点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。　
有的人，不管他们变得多老，都不会失去自己的美。他们只是让脸上的美从心里开出来。　　
在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。所以，不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪！　
亲爱的，愿你在渐冷的日子里，有我十分的关爱，快乐的一天！　
许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走。　
送一缕清风，荡去心中尘埃；送一束阳光，融化心中冰霜；送一壶美酒，消解心中烦忧。祝福亲爱朋友，永远快乐无愁。
 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。早安，朋友！
真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候毫不犹豫。早安！　　
早晨，我呼吸着新颖空气，迎面的风捎来了你的气味，不知你目前在哪里？但愿在这漂亮的早晨不时见到开高兴心的你，晨安！　　
从没有白费的努力，也没有碰巧的成功。只要认真对待生活，终有一天，你的每一份努力，都将绚烂成花。早安，新的一天。　
每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。早安！　
早上好！贴心的问候，真情的祝福，祝你身体健康，万事如意！　
早上醒来，送你个真心的祝福，愿我的祝福带给你好运无数，工作轻松又舒服，祝你今天开开心心度。早晨好！　　
每一个清晨都值得珍惜，每一个日出，都值得记忆，带着对新一天的期待，看待这个世界，感受生命的阳光！
很多时候，不是贫穷限制了你的想象力。而是，懒惰摧毁了你向上的阶梯。早安！　
赚钱的时候别矫情，花钱的时候别磨叽，生活真的不会因为你哭泣而对你温柔，但你可以通过努力而活的风情万种。　　
你被拒绝的越多，你就成长得越快；你学的越多，就越能成功。早安！　
风舞柳，在向你招手，带上我朴拙的问候“早上好”，荷花映日，绚烂多姿，奉上我真诚的祝愿“愿高兴伴你分秒”。
忘记，尘世的繁琐，清空心底的欲望，每天给自己一个微笑，如此美好，又是新的一天，早上好朋友。　
快乐好比一只蝴蝶，你若伸手去捉它，往往会落空；但如果你静静地坐下来，它反而会在你身上停留。早安！
任何一件事情既然决定做，为什么不早点下定决心，拖一天就少赚一天的，不要用自己时间见证别人的成功。早安加油！　
揉揉小眼，洗洗小脸，再吃顿美美的早饭，开始自己美好的一天。亲爱的朋友，早安　
亲爱的朋友，早上好！新的一天祝你健康又如意，一切都顺利。　
别因为太过在意别人的看法，而使自己活得畏手畏脚。无论你做得多好，都会有人对你指手画脚，早安。　
早安，朋友！清晨太阳升起，照亮你的.心情；短信传来问候，愉悦你的心情；期待我的祝福，温暖你的心情，开心快乐每一天！　　
早晨，阳光明媚，突然想告诉你：因为有你，心里觉得很幸福。早安！　　
手机一开笑口常开；手机一响黄金万两；短信一到一生好报；短信读到好事天天围你绕。早安！　　
人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。　
早上好，一生牵挂，一世朋友，愿我们的友谊长长久久！　
早安，每个早晨都是全新一天的开始，愿我的问候带给你一个新的心情，愿我的祝福带给你一个新的起点。　
金钱、地位、美貌、青春最后都会撒手而去，哪里比得过一顿平凡的午餐、温热的怀抱、疲惫时回首相视一笑和枕畔的那声早安。　　
走到你家楼下，打电话让你伸出头来，对你挥挥手，让你知道我睡不着好想你呀。老婆早安！　　
老公，我都你唯一的选择。对于我来讲，你就是唯一。早安，宝贝！　
一丝心的悸动，一缕情的关怀，在这寂寂的清晨，送去我点点的问候。愿你烦恼莫沾，幸福无边，亲爱的朋友，早安！　
送上真挚的祝福，铭刻永恒的情谊，朋友，愿你快乐，早安。　　
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。　　
清晨的第一缕阳光把你问候，开机的第一声祝福把你牵挂，我愿把最真诚的祝福送给，远方我所有的朋友们。　　
当你发现自己现在所拥有的，远比曾经失去的要美好，你就懂得，所有的奋斗都是值得的！新的一天，各位早安！　　
青春的状态从来无关年龄，而是经过修炼后由内而外散发的气质和感染力。微笑、理想、善良、坚持……早安！　　
再不疯狂，我们就老了“愿望”是希望某事发生。“信念”是相信它会发生。“勇气”是让它发生。　
虽然你在别人眼里有很多不好，但是没关系，那些在我眼里都好，这样别人就看不上你，就抢不走你，你就永远是我的。早安！　
欢乐是长寿的妙药，勤奋是健康的灵丹，运动是健康的投资，长寿是健身的回报，相逢莫问留春术，淡泊宁静比药好。　
人为什么需要爱，爱就是避免孤独，一个人对另一个人富有责任感，一个灵魂需要另一个灵魂的浇灌，呵护。　　
经年走过，捡起内心的丰盈，把一腔心事搁浅在平淡的日子里，用一颗春暖花开的心守候一窗静美，聆听岁月撒下的絮语。早安！　　
早上好，美好的一天开始了，吉祥祝福祝你身体健康，阖家幸福快乐。　
看露珠跌落小草，去聆听世界的美妙；看云霞暮暮朝朝，去追随风的逍遥；看流星提着灯笼在跑，去享受这份静谧美好。　
用相对的眼光看世界，万事有长必有短，有利必有弊，有甜必有酸，有得必有缺，看的开了，世界就宽广了！早上好！朋友！　　
亲爱的朋友，早上好，美好的一天又开始了，送你一首动听的歌曲，愿歌声中优美的旋律，带给你一天的好心情。　　
越是穷越是要努力改变命运，命跟运从来都是掌握在自己手里，哪有好运这一说，所有的美好生活都是靠拼出来的！早安，加油！　　
想一千次，不如行动一次，唯有努力，不负光阴。早安！　　
希望以后可以按照自己喜欢的方式度过这一生，不受他人影响，只听从自己的心声。早安！
努力去做自己该做的，但是不要期待回报，不是付出了就会有回报的，做了就不要后悔，不做才后悔。早安！　
黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。　　
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是：怀揣希望去努力，静待美好的出现。早安！　
清晨你要想着痛苦的事，你就不会赖床，深夜你要想着甜蜜的事，你才会安然入梦。早安！　
亲爱的朋友早安，祝愿你一生幸福，健康平安，早上好。　
今天的生活是3年前决定的，3年后你还想这样过吗？生活不是用来重复的，从今天开始改变，从现在开始找到你想要的。早安！
拿第一缕阳光的好运，集清晨露珠的吉祥，用简洁的文字编辑祝福，送出清晨的第一声问候，早安，朋友。　
悄悄的，我进入了你的梦中，慢慢的，我在你的梦中漫步，轻轻的，我呼唤你的名字，起床吧，新的一天开始了，亲爱的，早安！
以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果我们能够久别重逢，我希望你别来无恙。早安！　
阴天，晴天，总是新的一天；好梦，噩梦，活在当下不是梦；从晚上，到早上，这一刻，你我都在路上。早安，我们一路同行！
记住这句话：能管理好自己的情绪，你就是优雅的，能控制好自己的心态，你就是成功的。早安！　
早晨醒来笑一笑，心情快乐精神好；活络胫骨扭扭腰，生活健康每一秒；事业芝麻节节高，好运连连天天妙！愿晨起好心情！
人生一些转折，常常在事过境迁才会去仔细考虑。所以，想到就不要犹豫，错过只能追忆。早安！　
送来祝福最早，你必一切安好。清风暖阳拂面，晨霞辉映花娇。问声鸟语何故，侯友快乐逍遥。　　
周末清晨送问侯，六六大顺无烦忧。早起出门逢好运，安得喜鹊展歌喉。心心相印一家亲，语挚情长暖心头。　
当心灵趋于平静时，精神便是永恒！把欲望降到最低点，把理性升华到最高点，你会感受到：平安是福，清新是禄，寡欲是寿！
世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。早安！　
今天，一鼓作气，为爱加油，为幸福加油，为自己加油。　　
生活需要仪式感，在与众不同的一天中，关于对生活的热爱，对幸福的敏感。　
亲爱的朋友，早上好，天气越来越冷，在寒风吹起的时候，我就开始牵挂你，想问候一声微信里的朋友，送去一份真诚的问候。
有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。老婆早安！
早安，朋友，祝你身体健康，工作开心，生活幸福，简单生活无烦忧。　　
在工作中，如果我们不能选择正确的事情去做，那么唯一正确的就是停止工作，直到发现正确的事情为止。早安!
是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。
拼搏过的人生，即便没有成功。也只是不完美，但是它完整!　　
人生若要焕发光彩，奋斗是最好的磨刀石，即使是泥巴也会在烈火的洗礼中拥有坚强的体魄。早安!
春天倚着你空想，夏天倚着你茂盛，秋天倚着你成熟，冬天倚着你思考。性命的每一个激动因你而开端，早上好!　　
清风揽明月，祝福悄悄走，祝你清晨多愉快，早晨好。
在这个世界上，有些东西必须重复，比如常识;有些事儿有些感觉有些人，则无论如何不能复制，因此，也无需复制。　
早上好，我的朋友，一年中最寒冷的日子开始了，第一声祝福送给你，祝愿我所有的朋友，幸福生活每一天。　
用健康搅拌香浓的咖啡，用幸福烘烤原麦的面包，用温暖叫醒快乐的你;阳光给你洗洗脸，晴天给你刷刷牙。朋友，早上好!
人生最困难的时候，也许正是转变的时候：改变固有的思想，人生就可能迎来转机。幸运，总是离努力的人更近一些。早安!　
你的世界里，永远有我的祝福，带给你健康，带给你快乐，忙碌中保重身体，快乐中享受生活。早上好!　
我见过春日夏风秋叶冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，可这四季春秋，苍山泱水都不及你冲我展眉一笑。星期三，早上好!
早上好，平安是福，平安快乐，平安健康，朋友早安，愿我的祝福让你一生美好，一生幸福，弥勒大佛会保佑我们这些好人!　
早晨收到祝福会快乐一天，春天收到祝福会快乐一年;此刻又是早上又是春天，我把祝福送给你，幸福你每一秒。　　
在每天的清晨，我的祝福都会陪你慢慢醒来，慢慢实现，慢慢成功，祝你天天有个好心情!
我们不能一味的沉溺在负面情绪中，隔离与正面情绪的体验，心境天气负面太久，我们的情绪也会发霉。　　
人生的道路不会一帆风顺，事业的征途也充满崎岖艰险，只有奋斗，只有拼搏，才会达到成功的彼岸，早安。　　
新的一天又开始喽，请忘掉昨天的伤心，放下曾经的忧心，不想有过的艰辛;望你天天开心，事事顺心，时时有信心。　　
没什么值得畏惧，你唯一需要担心的是，你配不上自己的梦想，也辜负了曾经的苦难，早安。
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康好运和幸福。早安!　　
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容…
天使托我告诉你：你的好运和天上星星一样多，幸福像海底鱼儿一样多!早上睁开眼，射向你的第一缕阳光即是一切美好开始!祝你开心每一天!
美丽的早晨，灿烂的你，美好的生活在等你!美丽的天气，美好的你，美好的情意滋润你!清新的空气，清晰的你，愉快的心情陪伴你!祝您快乐!　
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!　　
早上起床后，请你先把自己沉睡的心打开，然后再把窗户打开。这样，户外的风才能吹进你的心扉。所以，每天，你要做的第一件事就是开心!　　
清晨的霞光无比灿烂，扫除你一切的忧烦，清晨的露珠无比晶莹，装点你美丽的心情;清晨的鲜花无比美丽，代表我祝福的心意：祝早安带笑意，心情乐无比!　　
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。早上好！　
温暖的味道在清晨的怀抱中香甜有营养，浪漫的味道在天亮的祝福中香甜好滋养，幸福的味道在最早的祝福中快乐升级，亲爱的，早上好。
一年之计在于春，一天之计在于辰。愿你在早晨起床后心境好好，胃口棒棒，福运佳佳，笑口开开，早上好!　
早上空气清新，叫你事事顺心;上午阳光明媚，祝你薪水翻倍;下午小风娇好，愿你青春不老。　　
 一路走来，有千万人经过身边，可是却只有你相知相伴。岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯有你是永远，早安，宝贝儿。
清清的晨风摇响快乐的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早安”，向你问好。　
天上在掉钞票，存折排队来到，工作闲得二郎腿长翘，美女秘书成群报到!这些是你昨晚的美梦还没打上句号!快起床啦，否则会被公司开掉!早安!　
固然繁忙将问候落下，虽然岁月将旧事推远，但每一次回忆，每一次立足，每一次想起你，心便温馨怡然，愿我的祝愿伴你每时每刻，愿你今日有个好意情!　　
太阳都出来老高，你还在呼呼睡大觉，我一直在把你叫，你反而睡得更美妙;突然我想到一高招，拿根骨头到，只见你向我汪汪叫。
愿一个问候带给你一个新的心情，愿一个祝福带给你一个新的起点。每天第一声问候　
送你12颗星，早上舒心，出门顺心，路上小心，遇事耐心，做是细心，交友留心，待人诚心，回家开心，夜里安心，对自己有信心，对别人有爱心，祝你永远开心每一天!　
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好心情!
准时向你播报天气预报：今天你将遇到金钱雨，幸福风，友情雾，爱情露，健康云，顺利霜，安全雹，开心闪。
带着昨夜的丝丝清凉，把祝福写在夏日的早上，愿你一天的生活快乐安详，愿你以后的日子幸福吉祥，祝早安!
每个人都有自己独立的空间，再好的朋友也是应该亲密有间的，别总把自己不当外人。　
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。　
人活着，要有所追求，有所梦想，要生活得开心，快乐，这才是理想的人生。上天给我们机会，让我们来到世间走一遭，我们要珍惜，因为生命是如此的短暂，如果我们不知道珍惜，它将很快的逝去，到头来我们将一事无成。</p><p>　　
你跟不想结婚的人谈恋爱，是没有结果的。你和木讷的人谈恋爱，是不会有浪漫的。你和玩心重的人恋爱，是不会有安全感的。谈恋爱也是求仁得仁，千万别指望从不可能的人身上得到好结果。你想要什么就去找什么人。每个人只有一次青春，浪费是可以的，但一定要懂得止损。</p><p>　　
行走红尘，别被欲望左右迷失了方向，别被物质打败做了生活的奴隶，给心灵腾出一方空间，让那些够得着的幸福安全抵达，攥在自己手里的，才是实实在在的幸福。　
热爱工作，投身事业，在这一过程中，抑制私心，陶冶人格，同时积累经验，提高能力。这样，才能获得周围人们的信任和尊敬。　
即使遭遇了人间最大的不幸，能够解决一切困难的前提是——活着。只有活着，才有希望。无论多么痛苦多么悲伤，只要能够努力地活下去，一切都会好起来。　
人生的路，如同肚子里的柔肠千转百回，最终到达终点。　
有了坚强的理由，一切顺风顺水，虚伪的懦弱，也会在真诚的诺言面前，显得苍白无力，无所适从。所以，坚强也就成了你人生中一道靓丽的风景!　　
一个人在处世中，拿得起是一种勇气，放得下是一种肚量。对于人生道路上的鲜花掌声，有处世经验的人大都能等闲视之，屡经风雨的人更有自知之明。但对于坎坷与泥泞，能以平常之心视之，就非常不容易。大的挫折与大的灾难，能不为之所动，能坦然承受，这则是一种胸襟和肚量。　　
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
你要做的就是别人换不掉的，那你做不到怪谁，就是你自己没用!
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。　　
 苦想没盼头，苦干有奔头。
每天都冒出很多念头，那些不死的才叫做梦想。　
 没有不进步的人生，只有不努力的人 !　　
一个人会遇到许许多多的困难，可问题是坚持下去还是放弃。可能很多人都会选择放弃。可是放弃的人永远都会呆在别人的嘲笑当中，而坚持下去的人不管有没有成功，都会受到所有人的尊重。　
当人们无法去做自己想做的事情时，他们会变得沮丧生气。当人们恰巧身陷爱河，他们会把沮丧的心理信号错误地理解为爱情的证据，因此，他们越是被拒绝，就越是依恋那些得不到的恋人，激发出相互吸引的正能量。　
学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会独立，不能再一味的麻烦别人，自己的事自己做。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会长大，不能再那么任性。学会忘记，不能活在过去的时光中。　　
知难而上往往是解决问题的最好手段。
每一天醒来告诉自我：理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。清清的晨风摇响愉悦的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早安”，向你问好!　　
太阳都出来老高，你还在呼呼睡大觉，我一向在把你叫，你反而睡得更美妙;突然我想到一高招，拿根骨头到，只见你向我汪汪叫。　　
这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。在这个人还没有出现之前，你学会要为了这个人，自己好好爱自己!早安!　　
闹钟在吵，喜鹊在叫，我的祝福准时来到。缕缕阳光，花儿开笑，我的关怀依旧未少。祝福你我，工作顺心，平平安安始于清晨。　
每天清晨起床告诉自己要努力，即使看不到未来，即使看不到希望，也依然选择相信自己。学会放下，很多时候，在意的越多，失去的就越多。一定要快乐，想不开就不想，得不到就不要，何必委屈自己，早安物语送你，愿你天天好心情。
早上起床后，请你先把自己沉睡的心打开，然后再把窗户打开。这样，户外的风才能吹进你的心扉。所以，每天，你要做的第一件事就是开心!　　
早安：睁开眼睛，给你—个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的—天!
我今天送你五千万：千万要快乐，千万要健康，千万要平安，千万要顺利，或千万要吻我。　
宝贝，爱我请睁眼　
爱人要选温柔似水甜如蜜的。同事要选埋头苦干没脾气的。朋友要选猪头狗脑流鼻涕的。时间差不多了，快把鼻涕擦了好好上班吧
—觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你一个甜美的梦境，祝愿你事事如意!天上的云好洁白，希望你的心情也如白云一般
睁开眼睛，给你—个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的—天!　
睁开眼睛，给你—个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。　　
早安!小懒猪，起床吃早饭了，乖!　
生命中，好多的事是这样，生活中，好多的情是这样，没有理由，也无需理由，爱就是爱，喜欢就是喜欢，没有结果，也无须结果，心甘情愿，无怨无悔。　
人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。　
漫漫长路，你愿一人独撑，忍受着孤独与寂寞，承受着体力与精神的压迫，只任汗水溶于泪水，可脚步却从不停歇。好样的，纵然得不了桂冠，可坚持的你，定会赢得最后的掌声。　　
用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。　
既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出;既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步;既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕　　
相信生活是美好的，相信人生是充满希望的，懂得人比钱重要，能用钱解决的问题都不是问题。　　
真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。　
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　
不可能只存在於蠢人的字典里。　
别总埋怨老天对你不公，其实老天根本不知道你是谁　
这一秒不放弃，下一秒就有希望!坚持下去才可能成功!　
失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。　
相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。　　
 失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。　
跟正常人讲道理，不正常的人不需要道理。该和善的时候一定要和善，该骂的时候千万别忍让，时时处处的彬彬有礼那是烂好人。　　
你的心应该保持这种模样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。　
每个人的青春里都有一条弯路，谁也没法替谁走完，但未来总还在。　
只要路是对的，就不怕路远。　　
人在遭遇挫折时，往往会感到缺乏安全感，使人难以安下心来，工作和生活都会受到影响。所以，当我们遇到挫折时，要坚持面对最坏的可能性，怀着真诚的信心对自己大声说：不管怎样，没有什么太大的关系。然后沉着冷静，不慌不怒地评估形势，选择另外的做法，这样，我们就能在挫折中得到最好的结果。