世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。　　
要想赢，就一定不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则一定是输。　　
你要做的就是别人换不掉的，那你做不到怪谁，就是你自己没用！　
含泪播种的人一定能含笑收获。　
不要等待机会，而要创造机会。　　
命运，是一个很飘渺的东西，有人相信命运，走到了塔顶，或者坠落到崖底。有人想逆天改命，但成功的几率，与中彩一样，但有了毅力，终有那么一天，前方，不再是灰色的雾。　
进步和成长的过程总是有许多的困难与坎坷的。有时我们是由于志向不明，没有明确的目的而碌碌无为。但是还有另外一种情况，是由于我们自己的退缩，与自己“亲密”的妥协没有坚持到底的意志，才使得机会逝去，颗粒无收。</p><p>　　
没有伞的孩子，必须努力奔跑！　　
真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。　　
生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。　　
勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。　　
人走到喧华的群众中去，是为了淹没他自己沉默的呼号。　　
虽然过去不能改变，未来可以。　
别人赏赐的赞许可以成为一种强大的支配力量。你的价值完全取决于别人的看法，一旦别人不再施舍赞许，你便一无所有，你会觉得自己一文不值。因此，需要赞许是一种负能量，你越是需要得到恭维，就越有可能受到别人的支配。</p><p>　　
在生活中，最受到赞许的恰恰是那些从不寻求赞许而且并不竭力获得赞许的人。　　
如果幸福是一条尾巴，那么每当我追逐自己的尾巴时，它总是一躲再躲，而当我着手做自己的事情时，它总是形影不离地伴随着我。　
留心记下自己平常所说的话，看看其中有多少是陈述性的，有多少是询问性的。假如你总是向别人发问，你就是在寻求赞许。　　
固守旧我、维持现状的最大好处就是避免改变，这就像陷入一个负能量循环圈，你越害怕去改变，就越不会有动力去改变。　　
如果你以为只要保持懊悔或忧虑的情绪，便可以改变过去或未来的事情，你就是活在乌托邦之中。给人们造成精神压力的，并不是今天的现实，而是对昨天所发生的事情的悔恨，以及对明天将发生的事情的忧虑。</p><p>　　
吸取教训是健康的做法，这是个人成长过程中的必要环节。悔恨则是一种不健康的心理。这是白白浪费自己目前的精力。　　
很多时候，不快乐并不是因为快乐的条件没有齐备，而是因为活得还不够简单。　　
懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。　
人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。
幻想一步成功者突遭失败，会觉得浪费了时间，付出了精力，却认为没有任何收获；在失败面前，懦弱者痛苦迷茫，彷徨畏缩；而强者却坚持不懈，紧追不舍。　　
抽出时间去学习，凡事从小做起，不怕单调和重复，长期的积累坚持，想不成功，也难。　　
成功的道路上，肯定会有失败；对于失败，我们要正确地看待和对待，不怕失败者，则必成功；怕失败者，则一无是处，会更失败。　　
决不能习惯失败，因为你要知道，身体的疲惫，不是真正的疲惫；精神上的疲惫，才是真的劳累。　　
若不尝试着做些能力之外的事，你就永远不会成长。
人生从来没有真正的绝境。无论遭受多少艰辛，无论经历多少苦难，只要一个人的心中还怀着一粒信念的种子，那么总有一天，他就能走出困境，让生命重新开花结果。　　
过去的.习惯，决定今天的你，所以，过去的懒惰，决定你今天的一败涂地。　
不为失败找理由，要为成功找方法。　
不如意的时候不好尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。　
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。　
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。　
好好扮演自我的主角，做自我该做的事。　
人格的完善是本，财富的确立是末。　
经验是由痛苦中粹取出来的。　　
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。　
生活中若没有兄弟姐妹，就像生活中没有阳光一样。
人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。　　
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的发奋。　　
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是期望。　　
当你能飞的时候就不好放下飞。　　
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。　　
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自我。　　
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自我的前途担心。　　
当一个人真正觉悟的一刻，他放下追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。　　
任何的限制，都是从自我的内心开始的。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。领悟会使你永远立于不败之地。　　
你的努力，别人不一定放在眼里，你不努力，别人一定放在心里。　　
漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。　　
游手好闲会使人心智生锈。
如果你曾歌颂黎明，那麽也请你拥抱黑夜。　　
少一点预设的期盼，那份对人的关怀会更自在。　　
生气是拿别人做错的事来惩罚自我。　　
得意时应善待他人，正因你失意时会需要他们。　　
昨晚多几分钟的准备，这天少几小时的麻烦。　　
因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。　　
世界上那些最容易的事情中，拖延时刻最不费力。　　
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。　　
别问别人为什么，多问自己凭什么。　　
当你能梦的时候就不好放下梦。　　
自我要先看得起自我，别人才会看得起你。　　
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。　　
人只要不失去方向，就不会失去自我。　　
要纠正别人之前，先反省自我有没有犯错。　　
不要等待机会，而要创造机会。　
不论你的生活如何卑微，你要面对它生活，不要躲避它，更别用恶言咒骂它。
如果要给美好人生一个定义，那就是惬意。如果要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。　
成熟，就是某一个突如其来的时刻，把你的骄傲狠狠的踩到地上，任其开成花或者烂成泥。　　
积极的人像太阳，照到哪里哪里亮，消极的人像月亮，初一十五不一样。　　
啄木鸟靠一张嘴去消灭害虫，但有人却靠一张嘴去充当害人虫。　　
人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。　　
睡美人睡觉的时候能等到她的王子来救她，但是无论我怎么睡都没人来救我！　　
所谓情话，就是你说了一些连自己都不相信的话，却希望对方相信。　　
站在你的左边，是因为那样可以离你的心更近一些……　　
痛苦来临时不要总问：“为什么偏偏是我？”因为快乐降临时你可没有问过这个问题。　　
我给你洗了N次袜子，从未丢过一只，你只在我生病时给我洗了两双，就各丢了一只。　　
订婚前，像孙子，百依百顺；定婚后，像儿子，学会顶嘴；结婚后，像老子，发号施令。　　
有两样东西阻碍了我成为足球巨星：我的左脚和右脚。　
男人在感情的王国里，绝对是个昏君，女人只要肯奉承，他什么都答应。　　
你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭。　　
不管周日还是周一，身体健康才是惟一；不管工作还是假期，开心快乐才识第一。就把周一当作六一，就把自己当作十七，生活永远光鲜亮丽。
程序就是教员工做正确的事，而制度则是防止员工做错事。　　
感情就是超强万能胶，一旦动了它，就会被粘上，再也甩不掉，除非连皮带肉撕下一块来，然后留一处清晰的疤痕伴你一生。　
黑夜给了我黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。　　
追到小偷，可以把损失拿回来；追到女朋友，你的损失才刚开始。　　
你的脸比陈世美还美，你的眼比诸葛亮还亮，你的情比关云长还长，你的诺言比孙悟空还空！
举得起放得下叫举重，举得起放不下叫负重。　
钱太多了，就用不着考虑；完全没有钱，也用不着考虑了。　　
沉默--是男人总结出在吵架时对付女人的最有效的武器。　　
不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷。　　
女人用友情来拒绝爱情；男人用友情来换取爱情。　
当回首人生的时候，别老觉得自己脸上写着“憋屈”二字。　　
结婚前我是你的天使；结婚后我还是，同时天天被你使唤。　　
关于幸福，我们本可以智取，可你却在豪夺。　　
在国家机关服务叫作“铁饭碗”；在私人公司工作称为“免洗餐具”。　　
我能容忍身材是假的、脸是假的、胸是假的、臀是假的。但就是不能容忍钱是假的！　　
解释就是掩饰，掩饰就是编故事。　　
人生三难题：思，相思，单相思。　
生活就像一杯开水;白开水，你每天都在喝，不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实未必有你的白开水解渴，人生不是靠心情活着，而要靠心态去生活。调整心态看生活，处处都是阳光。
以清净心看世界，用欢喜心过生活。再美的花园，都有不洁净的东西；再幸福的生活，都有不如意的事情。世界总是优劣并存，注意力在哪里，你的心就在哪里。　
人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境；人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。因为顺境或巅峰而趾高气扬，因为逆境或低谷而垂头丧气，都是浅薄的人生。面对挫折，如果只是一味地抱怨、生气，那么你注定永远是个弱者。　　
不论做什么事，都要相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，走着走着，花就开了。　
世间最好的默契，并非有人懂你的言外之意，而是有人懂你的欲言又止。　
风雨人生，不会事事都如己意；纷扰世界，不会处处都悦己心；是非俗世，阡陌红尘，总有一些事，让我们不顺心；总有一些人，让我们不满意；总有一些路，让我们走不通；总有一些理，让我们悟不透；总有一些时候，让我们不快乐。　
若不努力，除了年纪在涨，头发变少，容颜变老，你买不起的还是买不起，你喜欢的人，还是与你无关。　　
懂你的人，会明白你的情绪起伏；不懂你的人，看不出你的喜怒哀乐；喜欢你的人，会感动你的真心真意；不喜欢你的人，你付出再多也是毫不在意。
一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美。所以做能做的事，把它做的最好，这才是做人的重要。　　
没有人会关心你付出过多少努力，撑得累不累，摔得痛不痛，他们只会看你最后站在什么位置，然后羡慕或鄙夷。　　
随时提醒自己的几句话：人在愤怒的时候智商为零；人在急躁的时候动作会变形；人在没有给对方信任的时候，说什么都没用；人在失去方向的时候，做什么都没劲。　　
当你感到压力大，觉得不顺心的时候，就去逛逛菜市场……当看到年迈的老人，严寒酷暑，一小堆菜，一小堆水果，只为挣那几块几十块钱的家用，你所有的矫情和懒惰都会掉在地上碎成渣！　　
一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。　　
没什么人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。　　
做人如水，做事如山。人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物。艰难困苦是幸福的源泉，安逸享受是苦难的开始。　　
受挫一次，对成功的内涵则透彻一遍；失误一次，对生活的醒悟就增添一阶；不幸一次，对世间的认识能成熟一级；磨难一次，对人生的理解会加深一层。要读懂人生，就要把失败、不幸、挫折和痛苦读懂。　　
人的一切痛苦，本质上都是源于对自己的无能的愤怒。　　
十八、不开心时，做个深呼吸，不过是糟糕的一天而已，又不是糟糕一辈子。　　
除了你自己，没有人会明白你的故事里有过多少快乐或伤悲，这世上根本不存在感同身受，所以别傻傻的摊开伤口向别人诉苦，这世上多的是撒盐的人，而不是医生。　　
爱笑的人运气都不会太差，用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。　　
没必要刻意遇见谁，也不急于拥有谁，更不勉强留住谁。一切顺其自然，最好的自己留给最后的人。　　
愿你此后做的每一个选择都是为了自己，愿你每天那么忙做的都是自己喜欢的，愿你将来的婚姻真的是因为爱情，愿你少一些何必当初，多一些暗自庆幸。愿你以后的所有泪水都是喜极而泣。　　
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。心安，便是活着的最美好状态。　　
好的坏的就照单全收吧，不要任何事情都跟别人讲出来，毕竟这世上真的没有感同身受，只能冷暖自知。　　
决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。　
亲爱的女孩，无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水，温柔的刚刚好。　　
当一个人熬过了最艰难的时候，就不再想去寻找依靠，任何人都是负累。　　
小时候觉得悲伤很酷，听催泪的情歌，写决绝的字句，生怕自己看起来没情绪。现在想来，当时真是多虑了，人生的疾苦都会在未来的路上埋伏好等你出现，一样也不会少你的，一样你都躲不掉。
接受孤独，接受失去，接受自己是不完整的，偶尔还会被变故打败。也许接受是难以下咽的，但在无法承受的时候，要学会放过自己。　　
一个人最好的生活状态，是该看书时看书，该玩时尽情玩，看见优秀的人欣赏，看到落魄的人也不轻视，有自己的小生活和小情趣，不用去想改变世界，努力去活出自己。没人爱时专注自己，有人爱时，有能力拥抱彼此。　
你的内心或许住着两个不同的人，一个感性到泪水说流就流，一个理智偏执到近乎冷酷无情，所以，上一秒情绪泛滥的你总会在下一秒被自己嘲讽，或许是有原因的。
不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。
看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。　　
跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤。　　
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
如果事与愿违，就相信上天一定另有安排；所有失去的，都会以另外一种方式归来。相信自己，相信时间不会亏待你。
能拴牢一个女人的，未必是爱情，而是呵护。享受别人的照顾，的确是会上瘾的。这就是为什么“爱你的”总能打败“你爱的”，因为人性的需求本质上是一样的：我们孤单地来到这个世界，都是为了找到一个人，能对自己好。　　
有时会想念一个久不联系的朋友，翻来覆去看着电话薄，终究还是放弃。时光变迁再无交集，已经找不到一个可以联系的理由。
心眼多了，你朋友就少了。心眼少了，玩你的人就多了。你有钱了，跟你的人就多了，你没钱了，远离你的人就多了，这就是现实，别去试探人心，它会让你失望，更会让你绝望。有些事知道了就好，不必多说。
有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。坎坷路途，给身边一份温暖，风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是体谅和理解，把快乐装在心中，把微笑挂在脸上。　　
我相信，越是成功的人，越深谙对别人恭敬的重要性，只有跳梁小丑才会对他人挑挑拣拣。这也许就是为什么成功的人越成功，落魄的人越落魄的原因吧。　　
很多时候，我们认不清自己，因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走上错的方向。
绝不要去猜测别人的心里在想什么，因为琢磨别人的心思的人从来都不是幸福的人。每个人都应该关注自己的内心的所思所想，你如果连这一点都做不到，那就是很可悲可叹的。
人生百相，世态万千，悲悲喜喜，才构成了人生的完美；谋事在人，成事在天。做过的事不要后悔。经常可以看到不少人自怨自艾，为曾经做过的错事后悔不已，为过去的事而消沉，为过去的事而落魄。世上永远没有后悔药。　　
幸福可以来得慢一些，只要它是真的，晚点也真的无所谓。最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子！　　
有些喜欢宁愿放在心里，再也不想说，怕让你多疑，也怕乱了自己，因为它真的经历了一个很长很长的过程，我好不容易从炽热疯狂熬到冷却无声。
幸运只是一种偶然，人生本是过客，何必千千结，我们应看清内心深处的真正所需。只要人们愿意去打开封闭的内心，然后去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更快乐。　
我们不能总是生活在自己的想象之中，不能虚幻地设想如果自己去做某一件事一定会比别人做得好。更重要的是把思想转化为行动，一步一步地去接近目标。　　
忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过吧。来往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。　　
走不出去，眼前就是你的世界，走出去，世界就在你眼前如果你不花时间去创造你想要的生活，你将被迫花很多时间去应付你所不想要的生活选择意味着改变，改变意味着行动，行动意味着执行，执行意味着收获结果！　
人生是条无名的河，是深是浅都要过；人生是杯无色的茶，是苦是甜都要喝；人生是首无畏的歌，是高是低都要和；人生是盘无悔的棋，是赢是输都要博！　　
做任何事，不是最聪明的人成功了，也不是最笨的人成功了，而是最愿意勤奋学习的人成功了；做任何事，不是做得最快的人成功了，也不是最慢的人成功了，而是最相信自己的人成功了。　　
眷恋着生命，执着人生，但不要忘了它的限度。做人须知理、知趣、知足。知理，是懂得做人道理，把握做人的本分；知趣，是处事把握分寸，能张弛有度；知足，即不为物欲俘虏，满足以无为有。　
梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。　　
不要让他人偷走你的梦想，这个世界会有很多人试图用打击、侮辱、质疑将你击垮，如果你在意，你将一无所成……　　
人生苦短，没有彩排。成长是过程，每个人都要经历，我们必须拥有一颗宽容、体谅、善良、正义的心态去做每一件事情，要做一件好的事情他的背后是需要一件成功的事情最主要的成功之径是取决于心态的细节。　
话说好听的人，心往往冰凉。嘴上没一句好话的人，心地却很善良。人前很会做人的，背后总有算计。　
每一个优秀的人，都不是与生俱来带着光环的，雕塑自己的过程，必定伴随着疼痛与辛苦，可那一锤一凿的自我敲打，终究能让你收获一个更好的自己。　
生活很现实，当你啥都不是时，只能低着头，让别人说了算。而等你强大到一定的程度，你才有机会说了算。